Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 23=
Kamahalan.
Please, sumama ka sa akin.
Ano ang nangyayari?
Nakapasok na sa palasyo ang angkan ng demonyo .
ano?
Teka.
Huang Gou'er?
Patay ka na sana.
ikaw pala.
mamamatay tao!
Mamamatay tao ka!
Nagtanim ka ng gu sa akin
at kinokontrol mo ako sa loob ng maraming taon.
Ang dami mong inosenteng buhay.
Ang iyong mga kasalanan ay hindi kailanman mapapatawad.
mamamatay tao!
Ikaw na walang pusong mamamatay-tao!
Xiling Heng.
At tinawag pa kitang royal brother.
Ikaw ay walang iba kundi isang devil in disguise.
ikaw…
Demonyo kayong lahat.
Ipinanganak ka para mamatay.
Pinatay mo ang hindi mabilang na mga kaluluwa.
Mas masahol ka
pa sa mga halimaw na hinahamak mo.
Mapapaso ka sa impyerno dahil dito.
Masunog sa impyerno!
mamamatay tao!
Layuan mo ako!
Hindi ako mamamatay tao!
mamamatay tao!
Masunog sa impyerno!
Hindi!
hindi ako!
Hindi ako mamamatay tao!
Huwag mo akong hawakan!
Huwag mo akong hawakan! umalis ka na!
umalis ka na!
Masunog sa impyerno!
Huwag mo akong hawakan!
umalis ka na!
Inay.
Napakaraming tao ang napatay ko.
Napakaraming inosenteng buhay.
kinikilabutan ako.
Hindi ko kailanman ginusto ang alinman sa mga ito.
Miss na miss na kita ngayon.
(Heng.)
(Ang demonyong Phoenix iyon)
(sino ang pumatay sa akin.)
(Ginawa niya ang iyong ama)
(at ipinanganak
ang halimaw na iyon, si Xiling Xuan.)
(Pinilit niya akong magbigti)
(at pinisil ang leeg ko.)
(Sobrang sakit ang nararamdaman ko!)
(Ang demonyong iyon ang naghiwalay sa atin.)
(Heng.)
(Dapat mong patayin silang lahat.)
nanay...
Huwag kang mag-alala.
Ang mga utang sa dugo ay babayaran sa dugo.
Papatayin ko ang bawat huling demonyo
sa Bundok Yao.
ipaghihiganti kita.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay mamatay
kasama ang mga halimaw na iyon.
Sa wakas dumating ka na.
Hinarap na ang mga tanod.
Xiling Heng,
walang darating para iligtas ka ngayong gabi.
Kung gusto mo akong patayin,
pagkatapos ay halika at subukan.
Huwag magmadali.
Nakalimutan mo na ba
kung paano ka kinulong noon?
Mahal kong kapatid.
Mukhang alam mo pa ang lugar na ito.
Minsan mong sinabi sa akin
na ang Tatlong Purong Pugon
nililinis ang aking demonyong aura,
na kaya niya akong gawing tao muli.
Pero sa totoo lang,
gusto mo lang akong pahirapan.
Nalaman mo.
Bakit mo ginawa?
Dahil galit ako sayo.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyong ina.
Ilang taon na ang nakalipas, gumamit siya
ng mahika ng demonyo para akitin si Tatay.
At dahil sa kanya,
napabayaan ni Ama ang aking ina.
Kahit na tiniis ng nanay ko ang lahat,
sa huli,
ang nanay mo ang nagtulak sa kanya para magbigti.
Hindi sapat iyon.
Yung halimaw ng nanay mo
talagang pinunit ang leeg ng nanay ko
kanina pa
ang mata ko.
ano bang sinasabi mo
Ang iyong ina ay isang masamang demonyo.
Hinayaan niya talagang mamatay ang isang ina
sa harap ng sarili niyang anak.
Kaya naman nakontrol kita.
Kaya ang iyong hayop ng isang ina ay maaaring makaramdam
ano ang pakiramdam ng pinatay
ng sarili niyang anak.
Utter nonsense.
Bakit mo siya pinilit
para patayin ang mga demonyong iyon sa Bundok Yao?
Hindi ba dapat ang kanyang ina
ang tagapag-alaga ng Mount Yao?
Sa pamamagitan lamang ng pagmamasid sa mga nilalang
na dapat sana ay protektado niya
papatayin ng sarili niyang anak
naramdaman ko ba ang saya ng paghihiganti.
Nakakabaliw ka.
Masusunog ka sa impyerno.
Kung gusto mo akong patayin,
pagkatapos ay halika at subukan.
Kamahalan.
Ikaw ay nakatayong mag-isa,
ngunit ikaw ay walang takot.
Akala mo ba hindi namin alam
naglagay ka ng mga bitag sa paligid.
Bakit hindi subukan ang mga ito ngayon?
Tingnan kung ang mga bitag mo
ay may pakinabang pa rin.
Xiling Heng.
Dapat pinapatay na kita ngayon din!
Tumigil ka.
Sa tingin mo ba talaga
nag-iisa lang siya
sa lugar na ito?
sino ka ba
Inay?
Ikaw...
kamusta ka buhay?
Sa wakas ay ipinakita mo ang iyong sarili,
Aswang lola.
Dumating ka para akitin ako palabas ng pagtatago.
Sa totoo lang.
Anong nangyayari dito?
Bakit hindi ka patay?
Heng.
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa ganito,
Sasabihin ko sa iyo ang totoo
sa nangyari noon.
Noon,
ang iyong ama ay sumumpa
na ako lamang ang kanyang mamahalin.
gayon pa man,
lumabas siya at
nagkaroon ng anak na may demonyo,
ang hayop na si Xiling Xuan.
Pinaglaruan niya ang batang iyon
at ipinakita sa kanya ang bawat kabaitan.
Dahil doon,
nilagyan mo ng gu ang isang inosenteng bata?
Lahat ng dahil doon?
Ginawa mo itong napaka-harmless.
Sinira ng kanyang ina ang aking relasyon
sa yumaong emperador.
Nararapat siyang mamatay.
Ghost lola,
ginamit mo
yung sticky rice cake na pinadala ng kapatid ko
para lagyan ako ng gu.
Ipinakalat mo rin
na patay ka na.
Pagkatapos, mayroon kang Huang Gou'er
turuan ang aking kapatid
kung paano gamitin ang Ina-Anak Gu.
Tama?
Hindi ka ba matalino?
Pero nakita kong namatay ka sa harapan ko.
Ikaw noon
sinakal at napunit ang iyong leeg.
Siya ay sanay sa mga diskarte sa ilusyon.
Maaring siya rin ang gumawa nito sa iyo.
Heng.
Heng,
makinig ka sa akin.
Huwag makinig sa kanyang mga kasinungalingan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi kita iniwan kailanman.
Sa tuwing ika'y nakatulog,
Bubulong ako sa iyong tainga,
kinakausap ka.
Heng.
Heng, miss na miss na kita.
Ang mga ito ay.
Si Phoenix ang pumatay sa akin.
Pinilit niya akong magbigti
at binali niya ang leeg ko.
Sobrang sakit ang nararamdaman ko.
Ang demonyong iyon ang naghiwalay sa amin.
Dapat mong patayin silang lahat.
Heng.
Noon pa man ay mahal na kita.
Anong problema, Heng?
Lahat ng ito
ay isang kasinungalingan.
Heng.
Ginamit mo ako.
Heng, hindi naman sa ganun.
Gusto ko lang makita mo
kung gaano kasama ang mga demonyong iyon.
Ang mga tao at mga demonyo ay hindi kailanman magkakasamang mabuhay.
Sa pamamagitan lamang ng pag-unawa nito
matututunan mo bang kamuhian sila.
Saka lang
lalayo ka ba sa uri nila!
Ghost lola,
nagkamali ka
sa simula pa lang.
Sinabi ko sa aking anak na pumatay ng mga demonyo.
Ano ang mali doon?
Ang yumaong emperador, si Xiling Hao
at ang aking ina, si A'Luan,
hindi kailanman nagbahagi ng anumang pagmamahal.
Kahit kailan ay hindi sila nagkaanak.
Ang tunay kong ama
Hindi si Xiling Hao.
Si Ying Zhao iyon.
ano bang sinasabi mo
Tingnan mong mabuti.
(Noon,)
(Ang aking ina at si Ying Zhao ay nagmamahalan.)
Hindi nagtagal matapos akong ipanganak,
natuklasan ng aking ina
ang kanyang pagkauhaw sa dugo.
Tinatago niya ito sa kanya,
hindi mabilang ang pagpatay sa kaharian ng demonyo.
Kaya pinalayas siya ng nanay ko.
Ipinagpatuloy niya ang kanyang pagpatay
sa mortal na mundo.
Ang yumaong emperador, si Xiling Hao
gustong sirain si Ying Zhao.
Kaya, humingi siya ng tulong sa aking ina.
magkasama,
tinatakan nila ang demonyong iyon.
Upang makabawi sa pinsalang
idinulot ni Ying Zhao sa mga tao,
tanong ng aking ina sa Emperador
upang kunin ako bilang kanyang anak,
upang isang araw ay
matulungan ko ang mundo ng mga tao,
at naging tulay
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
At ikaw,
nang hindi nalalaman ang katotohanan,
nagpasya na ako ang iligal na anak
ng yumaong emperador at ng Phoenix.
Sinubukan mo pang
sumpain ang yumaong emperador.
Minahal ka niya ng lubos,
at iniligtas ka sa anumang malupit na parusa.
Pinaalis ka lang niya sa palasyo.
Pero
kinumbinsi mo ang sarili mo
na ginawa niya ito dahil sa kasalanan.
Hinayaan mo ang selos mo
umikot sa poot,
at ginamit ang pagmamahal ni Kuya para sa iyo
para gawin siya
kontrolin mo ako.
Ginawa mo akong
kasangkapan para sa paghihiganti.
Ghost lola,
ikaw ang tunay na dahilan ng lahat ng ito.
Kalokohan!
Anong lalaki
magpalaki ng anak ng ibang babae
bilang kanyang sarili?
Ikaw ang kasalanang ipinanganak
sa pagitan niya at ng Phoenix na iyon!
Heng, huwag kang matakot.
Nandito si nanay.
Sabay nating papatayin ang dalawang demonyong iyon.
Heng.
Kaya sa lahat ng oras na ito,
nagsisinungaling ka sa akin.
Heng.
Lahat ng ginawa ko ay para sa ikabubuti mo.
Para sa ikabubuti ko?
Alam mo ba
kung ano ang naging buhay ko?
Lumaki ako sa sakit.
Nabuhay ako sa loob ng mga bangungot.
Nagising ako sa mga bangungot sa gabi.
At sa tuwing,
Nakita ko ang duguan mong ulo
na nakatitig sa akin.
Ngayon sinasabi mo sa akin
na wala sa mga ito ay totoo.
Kami ni Xiling Xuan...
Lumaki kaming masayang magkasama.
Sabay kaming naglaro.
Pero after all these years,
tignan mo ang ginawa ko sa kanya.
Ito ang lahat ng iyong ginagawa!
ako,
bilang Emperador,
hindi pinansin ang paghihirap ng aking bayan,
iniisip lamang ang paghihiganti sa aking ina.
Hindi ako tumigil upang makita ang tama sa mali.
pumatay ako ng tao.
Nakapatay ako ng mga demonyo.
Hindi mabilang na buhay ang ikinatay ko.
Alam mo ba
kung gaano karaming dugo ang nasa kamay ko?
Ang iyong anak
ay nakatali sa impiyerno.
Naiintindihan mo ba yun?
Heng.
Ang ginawa namin ay pumatay ng mga demonyo.
Ang mga demonyo ay ipinanganak na masama.
Kung hindi mo sila papatayin,
sisirain nila ang mundo ng mga tao.
Sa pagpatay sa kanila,
pinoprotektahan mo ang kaharian at ang mga tao nito.
Ito ang iyong tungkulin bilang Emperador.
Wala kaming ginawang mali.
Hindi ka mapupunta sa impiyerno.
totoo ba yun?
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪